‫‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫‫"كارثة موتى أحياء في (كوريا)"‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫أنا "أورانغيبيريش"‬
‫‫الذي يكشف حقيقة الشائعات.‬
‫‫اليوم، سأكشف الحقيقة‬
‫‫وراء شائعة الميت الحيّ في "هيوسان".‬
‫‫أنا في طريقي لأرى‬
‫‫إذا ما تحوّل المكان إلى أرض موتى أحياء‬
‫‫كما يقولون على الإنترنت‬
‫‫ووسائل التواصل الاجتماعي.‬
‫‫"- أخيرًا‬
‫‫- سيذهب حقًا"‬
‫‫تبًا، الوضع جنوني هنا بالفعل.‬
‫‫انظروا.‬
‫‫"- ما خطب حركة المرور؟‬
‫‫- لماذا تذهب إلى (هيوسان)؟"‬
‫‫هل ترون هذا؟‬
‫‫الشوارع مكتظة‬
‫‫بالسيارات التي تحاول دخول "هيوسان".‬
‫‫ثمة سيارات عديدة.‬
‫‫مهلًا.‬
‫‫سيكون عليّ الترجل والدخول سيرًا.‬
‫‫صعدت إلى الجبل لأتجنب حاجز الطريق.‬
‫‫أترون هذا المكان هناك؟‬
‫‫هذه "هيوسان".‬
‫‫حسنًا، دعوني أُريكم المعدّات‬
‫‫التي أحضرتها.‬
‫‫أولًا، خوذة.‬
‫‫قناع هوكي. واقيات ركبة ومرفق.‬
‫‫هذان واقيا الساقين.‬
‫‫هذا طعام الطوارئ.‬
‫‫حقيبة إسعافات أولية وماء.‬
‫‫والأهم على الإطلاق، فأس.‬
‫‫إن أمسكني شيء، فسوف…‬
‫‫أنا مستعد.‬
‫‫من فضلكم اشتركوا‬
‫‫وانقروا زر الإعجاب، اتفقنا؟‬
‫‫"- أمرتني أمي بملازمة المنزل‬
‫‫- تأمل تدرعك"‬
‫‫مهلًا.‬
‫‫"- اهرب!‬
‫‫- اركض أسرع!"‬
‫‫قُضي عليّ.‬
‫‫تبًا، يا لهم من أوغاد مجانين.‬
‫‫"- اركض يا أخي!‬
‫‫- اللعنة"‬
‫‫"- سينتهي هذا قريبًا‬
‫‫- ستساعدنا هذه المشاهد"‬
‫‫"- انظروا إلى هذا التمثيل!‬
‫‫- هذا ممتع"‬
‫‫هل ذهبوا؟ رأيتم ذلك، صحيح؟‬
‫‫"- أخرج فأسك!‬
‫‫- انتبه خلفك"‬
‫‫تبًا! هؤلاء الأوغاد سريعون جدًا.‬
‫‫"- أرنا الشارع!‬
‫‫- عُد"‬
‫‫"- لا أظن أنني سأنام الليلة‬
‫‫- وداعًا"‬
‫‫هل رأيتم ما حدث؟‬
‫‫أخبروني بأنكم رأيتموه يا حمقى.‬
‫‫"- هذا مخيف جدًا‬
‫‫- اهرب"‬
‫‫"أين الموتى الأحياء الحقيقيون؟"‬
‫‫"- (زومبيلاند)، رائع!‬
‫‫- هل هذا ميت حي حقيقي؟"‬
‫‫"- كان عليك أخذ مسدس‬
‫‫- ميت حي!"‬
‫‫هل أنت بخير؟‬
‫‫يدك.‬
‫‫لست بخير.‬
‫‫"غيونغ سو"؟‬
‫‫"غيونغ سو"، هذا أنت، أليس كذلك؟‬
‫‫هذه أنا.‬
‫‫أنا والدة "تشيونغ سان".‬
‫‫"غيونغ سو"، أين "تشيونغ سان"؟‬
‫‫يؤسفني قول هذا…‬
‫‫لكن كُن قويًا.‬
‫‫لا تواسيني.‬
‫‫لست بارعة في ذلك.‬
‫‫بلى،‬
‫‫أنا بارعة.‬
‫‫مع ذلك، لا تفعلي هذا.‬
‫‫لم أكن أعرف…‬
‫‫أن "آي ساك" صديقة عزيزة.‬
‫‫التفكير في أنها رحلت‬
‫‫أشعرني بأنني خسرت عالمي كله.‬
‫‫"غيونغ سو"…‬
‫‫لا بد أنه في مكان ما هناك.‬
‫‫نعم.‬
‫‫"غيونغ سو"!‬
‫‫"غيونغ سو"، أنا والدة "تشيونغ سان".‬
‫‫"غيونغ سو".‬
‫‫"تشيونغ سان".‬
‫‫أتساءل إن كانت الأمور بخير في الخارج.‬
‫‫والدك رجل إطفاء، لذا أنا واثق من أنه بخير.‬
‫‫لا بد أن أبي وأمي في المطعم.‬
‫‫فهذا أهم شيء بالنسبة إلى أمي.‬
‫‫ربما تقدم الدجاج للموتى الأحياء الآن.‬
‫‫أتمنى لو كنت أتناول الدجاج عندها الآن.‬
‫‫- قلت إنه مالح.‬
‫‫- لكن طعمه كان لذيذًا.‬
‫‫لنأكل بعضًا منه…‬
‫‫حين ينتهي كل هذا ونخرج من هنا.‬
‫‫لم أسمع شيئًا.‬
‫‫لم أستطع سماع أي شيء.‬
‫‫- مثل ماذا؟‬
‫‫- بعد أن خرجت "نا يون"…‬
‫‫وخرجت المدرّسة "بارك" خلفها.‬
‫‫أيتها المدرّسة "بارك"!‬
‫‫لم أسمع شيئًا بعد ذلك.‬
‫‫هل تعني الصراخ؟‬
‫‫نعم.‬
‫‫ربما لم تموتا إذًا.‬
‫‫ما كانتا ستصمتان‬
‫‫لو أن الموتى الأحياء عضّوهما.‬
‫‫لا بد أنهما على قيد الحياة.‬
‫‫لماذا لا تجيبون؟‬
‫‫لا أحد يجيب. أتحدث دائمًا إلى نفسي.‬
‫‫- أظن أنك محقّ.‬
‫‫- انسي الأمر.‬
‫‫أنا أيضًا لم أسمع شيئًا.‬
‫‫ولا أنا.‬
‫‫خفت لأنني لم أعرف كيف سأشعر‬
‫‫إن سمعتهما تصرخان،‬
‫‫لكنني لم أسمع شيئًا.‬
‫‫بالتفكير في الأمر، أنا لم أسمعهما أيضًا.‬
‫‫إذًا أنا محقّ، إنهما على قيد الحياة، صحيح؟‬
‫‫هل يجب أن تكون كذلك؟‬
‫‫ماذا تعنين؟‬
‫‫إنها قاتلة.‬
‫‫قتلت "غيونغ سو" وخرجت من تلقاء نفسها.‬
‫‫هل من الصائب أن تكون على قيد الحياة؟‬
‫‫ألستم جميعًا تمثّلون؟‬
‫‫ماذا عن المدرّسة "بارك"؟‬
‫‫هل كان يجب أن تموت هي أيضًا؟‬
‫‫هل هذا خطؤنا؟‬
‫‫بغضّ النظر، حدث ذلك بسببنا.‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫ماذا فعلنا؟‬
‫‫قتلت "نا يون" شخصًا ولعبت دور الضحية،‬
‫‫وغادرت من تلقاء نفسها.‬
‫‫لأننا لم نصغ إليها؟‬
‫‫إن لم يكن أحد في صفك،‬
‫‫فهل من المقبول أن تقتل؟‬
‫‫تحدثت المدرّسة "بارك" كما لو أننا مخطئون.‬
‫‫لم نطلب من "نا يون" الخروج.‬
‫‫لم نطلب من المدرّسة "بارك" الخروج أيضًا.‬
‫‫فلماذا نشعر بالاستياء؟‬
‫‫سحقًا. ما الخطأ الذي ارتكبناه؟‬
‫‫يا هذا.‬
‫‫- لست واثقًا من إن كان يجدر بي قول هذا لكن…‬
‫‫- إذًا لا تقله.‬
‫‫ألا يريد أحد غيري الذهاب إلى الحمّام؟‬
‫‫أأنا الوحيد الذي يريد ذلك؟‬
‫‫وأنا أيضًا.‬
‫‫يجب أن نذهب أيضًا،‬
‫‫لكننا لا نستطيع الخروج.‬
‫‫أرأيت؟‬
‫‫أخبرتك بأنه لن يأتي أحد.‬
‫‫لا أحد يهتم بهذه المدرسة.‬
‫‫لو اهتموا، لكانوا أنقذونا في وقت سابق.‬
‫‫ولكانوا أنقذونا من التنمّر.‬
‫‫ليت المدرسة تحترق بأكملها.‬
‫‫حتى لا يبقى شيء.‬
‫‫سيأتون وينقذوننا.‬
‫‫يجب عليهم ذلك.‬
‫‫وإلّا…‬
‫‫لا أعرف.‬
‫‫آمل أن يندلع حريق بالفعل…‬
‫‫ويقتل الجميع.‬
‫‫أليس كذلك؟‬
‫‫تريد أن تموت أيضًا، صحيح؟‬
‫‫لا.‬
‫‫أعرف أنك تريدين أن تعيشي فعلًا.‬
‫‫أعرف أنك…‬
‫‫تتوقين إلى أن تعيشي.‬
‫‫لماذا تلومونني؟‬
‫‫"سو هيوك" هو من أثار الأمر.‬
‫‫الاحتياج إلى التبرز ليس جريمة.‬
‫‫هذه ليست جريمة لكن…‬
‫‫لكن ماذا؟ أليس عليك الذهاب؟‬
‫‫بلى.‬
‫‫- لكنني لا أريد أن أتبرّز.‬
‫‫- ماذا عنك يا "تشيونغ سان"؟‬
‫‫لا أريد أن أتبرّز أيضًا.‬
‫‫أليس عليك الذهاب؟‬
‫‫لماذا تسألني؟‬
‫‫لماذا تصرخين في وجهي؟‬
‫‫ماذا يُفترض بنا أن نفعل؟‬
‫‫لا يمكننا الخروج على أي حال.‬
‫‫لديّ فكرة جيدة.‬
‫‫أولًا،‬
‫‫- سيتناوب الفتيان والفتيات على الأمر.‬
‫‫- أين؟‬
‫‫هنا.‬
‫‫لقد فقد عقله.‬
‫‫كفّ عن هذا.‬
‫‫لماذا؟‬
‫‫يمكن للفتيات الانتظار هناك‬
‫‫ويستطيع الفتيان التبول من النافذة.‬
‫‫ماذا عن البراز؟‬
‫‫البراز، حسنًا…‬
‫‫يمكنك أن تخلع سروالك‬
‫‫وتتعلق بالنافذة نحو الخارج.‬
‫‫هكذا.‬
‫‫أرأيت؟ في الخارج.‬
‫‫وكأنك تتبرز على حافة جرف.‬
‫‫ما هو ردّ الفعل الذي يرجوه؟‬
‫‫توقف عن هذه السخافة.‬
‫‫لكن يجب أن يمسك بك أحدهم وإلا ستقع.‬
‫‫كيف ستنظف نفسك؟‬
‫‫- يمكننا أن ننظف بعضنا بعضًا.‬
‫‫- ماذا يقول؟‬
‫‫يا له من مجنون.‬
‫‫لنتحمّل فحسب.‬
‫‫إن أتى المنقذون…‬
‫‫سيستغرقون بعض الوقت ليأتوا.‬
‫‫قد يكون الوضع خارج المدرسة كما في داخلها.‬
‫‫لا أعرف إلى متى سنبقى هنا،‬
‫‫لكن أبي قال‬
‫‫إنه يجب أن نفصل الحمّام‬
‫‫عن مكان النوم إن كنا في مكان معزول.‬
‫‫أين سننشئ حمّامًا وكيف؟‬
‫‫هناك.‬
‫‫نعم يا سيدي.‬
‫‫سيرسلون مروحية.‬
‫‫يجب أن نصل إلى السطح‬
‫‫في الساعة 11 من صباح الغد.‬
‫‫مهلًا.‬
‫‫نصعد إلى السطح؟ بينما المصابون في كل مكان؟‬
‫‫أيضًا…‬
‫‫غدًا في الـ11 صباحًا؟‬
‫‫وليس الساعة 11، الليلة؟‬
‫‫نعم، غدًا. سيكون علينا قضاء الليلة هنا.‬
‫‫كيف لها أن تنام هنا؟ عاود الاتصال مجددًا.‬
‫‫سنُضطر إلى البقاء هنا الليلة،‬
‫‫لذا سننشئ حمّامًا مؤقتًا.‬
‫‫- "يو سين".‬
‫‫- حسنًا يا سيدي.‬
‫‫الرئيسة وأنتم،‬
‫‫ابحثوا عن شيء لتغطية النافذة.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫"تشيونغ سان" و"جون يونغ"،‬
‫‫اصنعا شيئًا يمكنه أن يمتص البول والبراز‬
‫‫لاستخدامه كمرحاض.‬
‫‫"تشيونغ سان".‬
‫‫أما البقية…‬
‫‫ستار؟‬
‫‫- ستار؟‬
‫‫- لحجب الرؤية.‬
‫‫"الموسيقى ثلاثة"‬
‫‫تعال معي.‬
‫‫الحمّام هناك.‬
‫‫ضع هذا هنا.‬
‫‫لم لا نضع هذا فوق السلة؟‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫حسنًا، سنستخدم هذا كمرحاض‬
‫‫لأنه سيمتص البول والبراز.‬
‫‫ضع هذه هنا أيضًا.‬
‫‫مؤخرة "داي سو" كبيرة، لذا دعنا…‬
‫‫لم لا نلصق أسطوانات مدمجة هناك في الأعلى؟‬
‫‫- شريط لاصق.‬
‫‫- هل هناك المزيد منه؟‬
‫‫ألم ينتهيا من صنع المرحاض؟‬
‫‫ما الذي يؤخرهما؟‬
‫‫هذا جيد.‬
‫‫- يجب أن يكون هذا مناسبًا.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- كيف يمكننا التبرز على هذا؟‬
‫‫- استخدم الغطاء للتبرز وأزله للتبول.‬
‫‫اخرجوا.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- اخرجوا.‬
‫‫كيف نستخدم هذا؟‬
‫‫- لا تدفعني!‬
‫‫اخرجوا!‬
‫‫على الأقل، ثمة رجال شرطة وجنود في الخارج.‬
‫‫لكن في الأفلام،‬
‫‫رجال الشرطة والجنود‬
‫‫لا حول لهم ولا قوة أيضًا.‬
‫‫ومع ذلك،‬
‫‫فإنهم ينقذون الناس دائمًا في النهاية.‬
‫‫- خذ مناديل الحمّام.‬
‫‫- أريد أن أتبول.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫ابق في الداخل.‬
‫‫هل الرائحة نتنة؟‬
‫‫- تبًا!‬
‫‫- ماذا؟‬
‫‫توقف عن المبالغة، الرائحة ليست نتنة.‬
‫‫اجلس في مكان آخر.‬
‫‫لا أحد في الخارج.‬
‫‫لا أنوار مضاءة في المتاجر والشقق.‬
‫‫إما هربوا جميعًا أو ماتوا.‬
‫‫ماذا تقصدين؟‬
‫‫أقصد أنه لن يأتي أحد لإنقاذنا.‬
‫‫لا تكوني متشائمة.‬
‫‫ألا تعرف أمي؟‬
‫‫كانت ستهدم المدرسة بحثًا عني،‬
‫‫لكنها لم تأت بعد.‬
‫‫ماذا تريدين أن تفعلي؟‬
‫‫أشير إلى الحقائق فحسب.‬
‫‫نعلم جميعًا أنه لن يأتي أحد.‬
‫‫لذا أقترح أن نناقش ما سنفعله.‬
‫‫يجب أن ننتظر حتى يتم إنقاذنا.‬
‫‫يجب ألّا نغادر مكانًا آمنًا‬
‫‫ونذهب إلى مكان خطر.‬
‫‫ماذا لو لم يأت أحد؟‬
‫‫لم ننتظر طويلًا بعد.‬
‫‫كم سيطول الأمر إذًا؟‬
‫‫هل تريدين الانتظار حتى نموت؟‬
‫‫لا.‬
‫‫أقول إن علينا أن ننتظر بقدر ما نستطيع.‬
‫‫لا يمكننا الخروج الآن على أي حال.‬
‫‫ربما لأن الليل قد حلّ.‬
‫‫أنا واثق من أن أحدهم سيأتي في الصباح.‬
‫‫تحلّق مروحيات كثيرة في الجو.‬
‫‫لننتظر حتى الصباح.‬
‫‫ماذا تقول؟‬
‫‫ستغادر أولًا بسبب مسألة شخصية؟‬
‫‫كيف لرجل إطفاء أن يفعل هذا خلال أزمة؟‬
‫‫سأقبل أي عقوبة لاحقًا.‬
‫‫سأستقيل إن كان هذا ما يريدونه.‬
‫‫اسمع.‬
‫‫ستترك كل هؤلاء الناس وتذهب بمفردك؟‬
‫‫ستتخلى عن زميلك المريض‬
‫‫وتترك المسؤولية لفتى مستجد؟‬
‫‫فتى؟ إنه ليس صغيرًا.‬
‫‫إنه رجل إطفاء.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫كانت هذه زلة لسان.‬
‫‫أعتذر إن كنت قد أسأت إليك.‬
‫‫لكن لا يتعلق الأمر بك فحسب.‬
‫‫ابنتي في المدرسة‬
‫‫لكن لم أتمكن من الاتصال بها.‬
‫‫أعرف أنها تنتظرني.‬
‫‫يجب أن أذهب، أنا آسف.‬
‫‫انتظر،‬
‫‫أريد أن أخبرك شيئًا.‬
‫‫منزله هناك.‬
‫‫إذا قال إن عليه الذهاب لإنقاذ أمه،‬
‫‫فهل يجب أن أسمح له بذلك؟‬
‫‫إنها تعيش هناك.‬
‫‫لديها زوج وأطفال.‬
‫‫هل من الصواب أن أتركها تذهب إن أرادت؟‬
‫‫وأنا أعرف أنهم سيموتون جميعًا إن خرجوا؟‬
‫‫يجب أن أذهب حتى لو متّ.‬
‫‫لهذا السبب أقول هذا.‬
‫‫أنت رجل إطفاء.‬
‫‫وأنا سياسية.‬
‫‫هل تعرف متى يصبح الوضع أصعب على أمثالنا؟‬
‫‫الآن.‬
‫‫لأنه علينا إنقاذ أكبر عدد من الناس،‬
‫‫وليس أعزّ الناس بالنسبة إلينا.‬
‫‫عجبًا، هذا مثالي.‬
‫‫سأهرب على تلك الدراجة.‬
‫‫تبًا!‬
‫‫تبًا، اغسل يديك.‬
‫‫هل تعرفين أين طلاب السنة ما قبل الأخيرة؟‬
‫‫لا أعرف.‬
‫‫جميعهم من الموتى الأحياء،‬
‫‫لن يبقوا مع زملائهم في الصف.‬
‫‫توقفي عن ذلك، أنت تقودينني إلى الجنون.‬
‫‫حلّ الظلام الآن، صحيح؟‬
‫‫هيا بنا.‬
‫‫لنغادر غدًا.‬
‫‫الظلمة حالكة،‬
‫‫لن نرى الموتى الأحياء حين يهاجمون.‬
‫‫أنت قلت إنه علينا الذهاب ليلًا‬
‫‫حتى لا يرانا الموتى الأحياء.‬
‫‫يمكن للناس أن يغيروا رأيهم.‬
‫‫اصمت وقف.‬
‫‫لا، لن أذهب.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫انس الأمر إذًا.‬
‫‫يا هذه، أمسكي بقوسك واتبعيني.‬
‫‫اصمتي، لا تفعلي شيئًا.‬
‫‫تلك الساقطة.‬
‫‫تتكلم كرياضية.‬
‫‫- ماذا؟‬
‫‫- عدم فعل أي شيء هو اختصاصك.‬
‫‫جلّ ما تفعلينه هو الرماية‬
‫‫وارتياد الجامعة وكسب المال.‬
‫‫حياتك سهلة، لذا تجلسين وتنتظرين.‬
‫‫من قال إن إطلاق السهام يدخلك الجامعة؟‬
‫‫أليس هذا ما يحدث؟‬
‫‫توقفي عن إظهار غباءك‬
‫‫وابقي جالسة على الأرض. أنت لا تعرفين شيئًا.‬
‫‫أيتها الساقطة.‬
‫‫يا هذه.‬
‫‫ماذا قلت؟‬
‫‫كيف عرفت أنني غبية؟‬
‫‫أخبريني، هل كُتب هذا على "فيسبوك"؟‬
‫‫توقفي، انسي الأمر.‬
‫‫لماذا عليها نسيان الأمر؟‬
‫‫لا تكبتي غضبك يا "ها ري".‬
‫‫أيتها الساقطة.‬
‫‫يا لك من…‬
‫‫اتركيني!‬
‫‫- هاجميني.‬
‫‫- توقفي.‬
‫‫- هاجميني أيتها الساقطة.‬
‫‫- هذا يكفي.‬
‫‫- هاجميني! اتركني!‬
‫‫- توقفي.‬
‫‫- توقفي!‬
‫‫- سافلة.‬
‫‫- اتركني!‬
‫‫- أتريدين الموت؟‬
‫‫توقفي عن ذلك!‬
‫‫- مهلًا.‬
‫‫- طلبت مني ألّا أكبت غضبي!‬
‫‫هل تلمس صدري؟‬
‫‫- انصرف.‬
‫‫- تحرك.‬
‫‫ابتعد عن الطريق!‬
‫‫- توقفي!‬
‫‫- من تظنين نفسك…‬
‫‫أيها الناس.‬
‫‫"- أيوجد أحد حي؟‬
‫‫- أيوجد أحد؟"‬
‫‫هذا جحيم بمعنى الكلمة.‬
‫‫الشرطة لا تجيب.‬
‫‫"- هذا مرعب‬
‫‫- تأملوا المشاهدات"‬
‫‫ولا يوجد مسعفون.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫"- انظروا إلى وجهه، مضحك‬
‫‫- أحقًا ذهبت؟"‬
‫‫سوف أختبئ وأنتظر أن ينقذني أحد.‬
‫‫اشتركوا بقناتي رجاءً‬
‫‫واضغطوا زر الإعجاب، اتفقنا؟‬
‫‫تبًا، ألا تظنون أنني أستحق إعجابًا؟‬
‫‫"- هل هذا حقيقي؟‬
‫‫- أحترمك يا أخي"‬
‫‫حسنًا، سأذهب الآن.‬
‫‫"- هل هو فيروس؟‬
‫‫- أين فأسك الخطير؟"‬
‫‫ما هذا؟ من الأحمق الذي رمى القمامة هنا؟‬
‫‫"- تعازيّ الحارّة‬
‫‫- وغد القمامة، مضحك"‬
‫‫"- دعونا لا نذهب إلى هناك،‬
‫‫- الموتى الأحياء هم أجساد حيّة"‬
‫‫انظروا جميعًا.‬
‫‫"- لا يمكنني إغلاق الفيديو‬
‫‫- عُد"‬
‫‫المكان خال.‬
‫‫أظن أنه آمن.‬
‫‫"- قلبي يخفق بسرعة‬
‫‫- أكره الموتى الأحياء"‬
‫‫سأدخل الآن.‬
‫‫"- سيكون مليئًا بالموتى الأحياء‬
‫‫- أهذا مخيف حقًا؟"‬
‫‫"- أنت تعمل بجد‬
‫‫- كان عليك إحضار مسدس"‬
‫‫"- لماذا ذهبت إلى الجحيم؟‬
‫‫- إلى الجحيم مباشرةً"‬
‫‫"- يجب أن تختبئ‬
‫‫- لا تستمر"‬
‫‫"- كُن حذرًا‬
‫‫- ماذا لو كانوا في الداخل؟"‬
‫‫"- إنه خال، اقض الليلة فيه‬
‫‫- لا تصدر صوتًا!"‬
‫‫يبدو أنه لا يوجد أحد هنا.‬
‫‫"- أنا خائف…‬
‫‫- السلامة أولًا!"‬
‫‫"- المكان مظلم جدًا…‬
‫‫- لم يفت أوان الهروب بعد…"‬
‫‫مهلًا.‬
‫‫ما هذا؟‬
‫‫"- شكرًا على كل شيء‬
‫‫- وداعًا"‬
‫‫"- أسمع شيئًا‬
‫‫- ما هو؟"‬
‫‫"- كل هذا لنيل الإعجاب‬
‫‫- نشاهد شخصًا يموت"‬
‫‫تبًا.‬
‫‫"- أنت مجنون‬
‫‫- موتى أحياء ظرفاء، مضحك"‬
‫‫"- اهرب!‬
‫‫- أريد الذهاب إلى هناك أيضًا"‬
‫‫هذا سيئ.‬
‫‫"- مخيف جدًا‬
‫‫- إنه مزيف بأي حال، مضحك"‬
‫‫"- هل هذا حقيقي؟‬
‫‫- استمر في البث!"‬
‫‫هل ترون ذلك؟‬
‫‫تبًا، إلى أين أذهب؟‬
‫‫"- هل هذا حقيقي؟‬
‫‫- تبًا"‬
‫‫تبًا.‬
‫‫حقًا؟‬
‫‫هل تعرف‬
‫‫ما الذي يجري في الخارج؟‬
‫‫يمزق الأقوياء الضعفاء.‬
‫‫يحدث هذا طوال الوقت.‬
‫‫هل أنت مجنون؟‬
‫‫العالم مجنون.‬
‫‫لماذا فعلت هذا؟‬
‫‫حاولت إخبار الجميع، لكن لم يصغ إليّ أحد.‬
‫‫تعرّض ابني للتنمّر لوقت طويل جدًا.‬
‫‫اكتشفت ذلك بعد أن حاول قتل نفسه.‬
‫‫أدركت بعد فوات الأوان،‬
‫‫لكنني ظننت أن بوسعي إصلاح الأمر.‬
‫‫"لجنة معالجة العنف المدرسي"‬
‫‫كنا…‬
‫‫نحن…‬
‫‫كنا نلهو فحسب.‬
‫‫كفاكم يا رفاق.‬
‫‫كنا نتسلى فحسب.‬
‫‫هذا ما نفعله عندما نتسكع معًا، صحيح؟‬
‫‫هل هذا صحيح؟‬
‫‫"إيون جي"؟‬
‫‫نعم.‬
‫‫أنا واثق من أنك تعرف هذا‬
‫‫بما أنك تعمل في المدرسة،‬
‫‫لكن يصعب إثبات ما حدث بين الأولاد،‬
‫‫ومن الصعب معاقبتهم.‬
‫‫لن يُسجنوا.‬
‫‫كان الأولاد يلهون فحسب.‬
‫‫كيف يمكنك الذهاب إلى الشرطة؟‬
‫‫عاقبتهم المدرسة، هذا يكفي.‬
‫‫هل تعتبر كتابة بعض الاعتذارات عقابًا؟‬
‫‫إنهم طلاب.‬
‫‫اعتذروا ووعدوا ألّا يفعلوا ذلك مجددًا،‬
‫‫أليس هذا كافيًا؟‬
‫‫ستتم التقييمات قريبًا.‬
‫‫لماذا تضخم المسألة وتجعل منها قضية؟‬
‫‫أنت محقّ.‬
‫‫لقد طُردت من شركة أدوية‬
‫‫وكنت مدرّسًا متعاقدًا.‬
‫‫لكن مديرنا قبل بك كمدرّس دائم.‬
‫‫يجب أن تفكر في المدرسة أيضًا.‬
‫‫لطالما كانوا هكذا.‬
‫‫نقلناه على الفور.‬
‫‫ولكنهم استمروا بإيجاده ومضايقته.‬
‫‫كان الأمر ممتعًا بالنسبة إليهم.‬
‫‫مثل اللعب بدمية.‬
‫‫ابتسم للكاميرا، ابتسم.‬
‫‫انظر إليه.‬
‫‫أبي.‬
‫‫دافع عن نفسك بدلًا من البكاء.‬
‫‫قاتل وكأن حياتك تتوقف على ذلك!‬
‫‫أنا آسف يا أبي.‬
‫‫أريد أن أموت فحسب.‬
‫‫أظن أن ذلك سيكون أسهل.‬
‫‫عندها أدركت الأمر.‬
‫‫نعيش في نظام من العنف.‬
‫‫نكرة مثلي…‬
‫‫لا يمكنه تغيير النظام.‬
‫‫لهذا قررت أن أغيّر ابني.‬
‫‫كنت آمل ألّا يموت.‬
‫‫لم أُرده أن يحاول الانتحار مجددًا.‬
‫‫توقف أرجوك!‬
‫‫أنت…‬
‫‫خلقت وحشًا.‬
‫‫إلى هذه الدرجة كنت متحرّقًا لإنقاذه.‬
‫‫بدلًا من أن يموت كبشري،‬
‫‫أردته أن ينجو كوحش.‬
‫‫ألا تدرك أن هذا الوحش يقتل الجميع؟‬
‫‫من يهتم إذا ماتوا كلهم؟‬
‫‫جميعهم شركاء في الجريمة.‬
‫‫أيها الوغد المجنون.‬
‫‫من جعل العالم هكذا؟‬
‫‫حذّرتكم مرات لا تُحصى‬
‫‫من أن تجاهل العنف البسيط‬
‫‫سيؤدي إلى تفشي العنف في العالم.‬
‫‫لكن لم يصغ أحد إليّ.‬
‫‫قلتم إن هذا وارد الحدوث.‬
‫‫قلتم إن الأطفال يتشاجرون.‬
‫‫يتعرّضون للتنمّر لأنهم يستحقون ذلك.‬
‫‫من وضعوا هذه المبررات‬
‫‫وتجنبوا ضحايا التنمّر‬
‫‫هم السبب في ما آل إليه العالم!‬
‫‫لا، أنت من خلقت هذا الجحيم.‬
‫‫بصفتي شرطيًا، فأنا مسؤول جزئيًا.‬
‫‫ماذا عن كل من في الخارج‬
‫‫ومن يموتون دون معرفة السبب؟‬
‫‫بالطبع، قد يكونون مسؤولين جزئيًا.‬
‫‫لكن ثمة أشياء يجب أن ندفع ثمنها بالموت،‬
‫‫وأشياء علينا إصلاحها ونحن لا نزال أحياء.‬
‫‫ما أردته أنت هو أن يتغير العالم.‬
‫‫ليس أن يموت الجميع هكذا.‬
‫‫في اليوم الـ39 من العدوى.‬
‫‫اختبرت عدة مهدئات.‬
‫‫الأكثر فعالية…‬
‫‫أين العلاج؟‬
‫‫لا بد من وجود طريقة ما للعلاج.‬
‫‫لا توجد.‬
‫‫هيا بنا، تلقينا أوامر بإخلاء المكان.‬
‫‫"الشرطة"‬
‫‫إلام تنظر أيها الوغد؟ اركب.‬
‫‫ادفعهم إلى الداخل.‬
‫‫حسنًا يا سيدي، هيا.‬
‫‫تحركوا بسرعة، هيا.‬
‫‫ما الخطب؟‬
‫‫النجدة.‬
‫‫ما هذا؟‬
‫‫هذا أقرب ما يكونون فيه‬
‫‫إلى اتباع غرائزهم الفطرية.‬
‫‫هذا أحد جوانب الطبيعة البشرية.‬
‫‫ربما من الأفضل أن نتقبلهم كما هم…‬
‫‫ونتوقف عن محاولة علاجهم.‬
‫‫سيد "لي"!‬
‫‫- حاسوبي المحمول في مختبر المدرسة.‬
‫‫- هيا بنا.‬
‫‫الحل يوجد فيه، تلك هي الطريقة الوحيدة.‬
‫‫حسنًا، لنُحضر الحاسوب المحمول! تبًا.‬
‫‫سيد "لي"!‬
‫‫هيا، اخرج من هنا!‬
‫‫بسرعة!‬
‫‫تبًا! كان ذلك وشيكًا.‬
‫‫ما هذا؟‬
‫‫انتظر!‬
‫‫ساعدني.‬
‫‫أنا عالق.‬
‫‫هيا.‬
‫‫معايير الإنسانية تُضعف الطبيعة البشرية.‬
‫‫كيف نختلف عن كلب مرافقة المكفوفين‬
‫‫الذي جُرّد من غرائز الركض والنباح؟‬
‫‫أيجب على كل الكلاب أن تتخلى عن غرائزها‬
‫‫وتصبح كلاب مرافقة مكفوفين؟‬
‫‫هل على الجميع التخلي عن غرائزهم‬
‫‫ليصبحوا بشرًا بحق؟‬
‫‫- يا هذا.‬
‫‫- نعم يا سيدي.‬
‫‫سنذهب إلى وكالة إدارة الطوارئ.‬
‫‫يجب أن نطلب منهم إحضار الحاسوب المحمول‬
‫‫من مختبر ثانوية "هيوسان".‬
‫‫الحل لهذه الكارثة يوجد فيه، مفهوم؟‬
‫‫ثانوية "هيوسان"، مختبر العلوم،‬
‫‫حاسوب محمول.‬
‫‫لماذا تخبرني بذلك؟‬
‫‫إن متّ أنا، فعليك أن تبقى حيًا‬
‫‫وتخبرهم يا غبي.‬
‫‫أنا؟‬
‫‫أيها الغبي.‬
‫‫هيا بنا.‬
‫‫إلى أين تذهب؟‬
‫‫وكالة إدارة الطوارئ، أخبرتك منذ ثانيتين.‬
‫‫حافظ على تركيزك.‬
‫‫- إلى أين سنذهب؟‬
‫‫- وكالة إدارة الطوارئ.‬
‫‫- وماذا سنخبرهم؟‬
‫‫- مختبر علوم ثانوية "هيوسان"، حاسوب محمول.‬
‫‫- هذا صحيح.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- هل أنت مستعد؟‬
‫‫- لا.‬
‫‫هيا بنا.‬
‫‫اتبعني.‬
‫‫الطقس بارد.‬
‫‫لم يأت أحد.‬
‫‫هذا يقودني إلى الجنون.‬
‫‫لا شرطة ولا سجائر.‬
‫‫لا شيء.‬
‫‫حقًا؟ ألم يأت أحد؟‬
‫‫أنزلني.‬
‫‫- ظهري.‬
‫‫- تبًا.‬
‫‫ماذا تريدين أن تفعلي؟‬
‫‫يجب أن نغادر، لن يأتي أحد لإنقاذنا.‬
‫‫سيرانا كل الموتى الأحياء الآن.‬
‫‫لنذهب ليلًا.‬
‫‫حسنًا، يمكنك البقاء هنا.‬
‫‫فلنخرج ونغادر من البوابة الخلفية.‬
‫‫هذا هو الطريق الأسرع.‬
‫‫- سأصعد إلى الطابق الثاني أولًا.‬
‫‫- لماذا؟‬
‫‫أخي طالب في السنة ما قبل الأخيرة.‬
‫‫يجب أن أتأكد إن كان هناك.‬
‫‫هل يمكن لميت حي أن يجلس‬
‫‫وينتظر عند مقعده في صفه؟‬
‫‫هل رأيته يتحوّل؟‬
‫‫ربما تحوّل.‬
‫‫لا شيء يضمن أنه لم يتحوّل.‬
‫‫يا لك من…‬
‫‫لماذا تتجادلان؟‬
‫‫تشاجرا أكثر وحسب.‬
‫‫آسف.‬
‫‫تعاليا معنا إن أردتما.‬
‫‫إنها رائعة جدًا، تبًا.‬
‫‫هذا مزعج جدًا.‬
‫‫انتظريني.‬
‫‫سيأتون لإنقاذنا في النهاية.‬
‫‫إلى متى سننتظر؟‬
‫‫إلى أن يأتوا.‬
‫‫لا نعرف حتى إن كانوا قادمين.‬
‫‫هل تريدين الخروج إلى هناك إذًا؟‬
‫‫لكن حتى لو أتوا،‬
‫‫لن يستطيعوا إيجادنا إن لم يعرفوا أننا هنا.‬
‫‫يمكننا إرسال إشارة للمساعدة.‬
‫‫كيف؟‬
‫‫علّمني والدي إشارة تُستخدم عالميًا.‬
‫‫ما هي؟‬
‫‫إنه "تشيونغ سان"، أراك لاحقًا.‬
‫‫تناولي لقمة أخرى.‬
‫‫مهلًا!‬
‫‫كان الأحمر والأزرق مرتبان معًا‬
‫‫لتأليف نمط ما.‬
‫‫هل يجب أن نكتب "نداء استغاثة" على الستائر؟‬
‫‫نعم، لنفعل ذلك.‬
‫‫لا يمكننا البقاء لوقت طويل على أي حال.‬
‫‫3 دقائق من دون أكسجين،‬
‫‫- و3 أيام بلا ماء و3 أسابيع بلا طعام.‬
‫‫- ما هذا؟‬
‫‫مدة صمود المرء من دونها.‬
‫‫لم يمرّ سوى يوم واحد،‬
‫‫يجب أن نبذل قصارى جهدنا.‬
‫‫ستظهر علينا علامات التجفاف بعد اليوم.‬
‫‫لن نتمكن من التحرك بحلول الغد.‬
‫‫ما الذي ترمين إليه؟‬
‫‫هل تقولين إن علينا أن نذهب؟‬
‫‫أم أنك تقولين إننا سنموت بأي حال،‬
‫‫لذا يجب ألّا نتكبد عناء فعل أي شيء؟‬
‫‫لا أعرف.‬
‫‫لا تقولي شيئًا إذًا.‬
‫‫أظن أن الرئيسة تعني‬
‫‫أنه علينا التفكير في كل خياراتنا.‬
‫‫صحيح؟‬
‫‫- لا.‬
‫‫- لا؟‬
‫‫أعني أننا لا نعرف شيئًا.‬
‫‫- يجب أن نكون أكثر إدراكًا لنفكر ونخطط…‬
‫‫- ماذا تعنين؟‬
‫‫ما تعنيه…‬
‫‫أنت أيضًا لا تعرف ما الذي تعنيه هي.‬
‫‫صحيح.‬
‫‫هل تقصدين أن علينا أن نفهم الوضع‬
‫‫قبل أن نتخذ أي إجراء؟‬
‫‫نعم، شيء من هذا القبيل.‬
‫‫أوافقك الرأي.‬
‫‫يجب أن نكون أكثر إدراكًا‬
‫‫لنقرر إن كنا سننتظر أم سنهرب.‬
‫‫كيف يمكننا فعل ذلك الآن؟‬
‫‫يمكننا تصفح الإنترنت إذا كان لدينا هاتف.‬
‫‫لكن ليس لدينا هاتف.‬
‫‫في مكتب المدرّسين.‬
‫‫لماذا تخبرني بذلك الآن؟‬
‫‫آسف.‬
‫‫لماذا لم تخبرني من قبل؟‬
‫‫ماذا يمكنني أن أفعل الآن؟‬
‫‫في أي ساعة؟‬
‫‫- في التاسعة صباحًا.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫ثانوية "هيوسان"، "إيون جي".‬
‫‫عارية، "تشيول سو كيم".‬
‫‫"إعدادات الجدولة"‬
‫‫جدولة منشور…‬
‫‫"معالجة"‬
‫‫…في التاسعة من صباح الغد.‬
‫‫أحضر المال بحلول التاسعة صباحًا.‬
‫‫إن لم تفعل ذلك فسيتم تحميله تلقائيًا.‬
‫‫كان عليّ أن أعطيه المال فحسب.‬
‫‫لكنني لم أستطع بسبب الموتى الأحياء.‬
‫‫كنت سأطلب من المنقذين‬
‫‫أن يجدوا هاتفه لو جاؤوا، لكن…‬
‫‫- تجاوزت الساعة التاسعة صباحًا، صحيح؟‬
‫‫- كيف لي أن أعرف؟ هاتفي ليس معي.‬
‫‫لا.‬
‫‫لا يمكن أن تكون الساعة الآن‬
‫‫التاسعة صباحًا.‬
‫‫إن نُشر هذا على الإنترنت فسوف…‬
‫‫ما الخطب؟ إلى أين تذهبين؟‬
‫‫- اتركني، كان يجب أن أموت البارحة.‬
‫‫- لا تقولي ذلك.‬
‫‫أرجوك توقفي!‬
‫‫سواء متّ أم لا، سيُنشر الفيديو.‬
‫‫ما الذي سيغيره ذلك؟‬
‫‫أنت محقّ.‬
‫‫حتى لو متّ، فسيرى الجميع جسدي.‬
‫‫الجميع سيشاهدون،‬
‫‫وأمي أيضًا…‬
‫‫سيكون الأمر على ما يُرام.‬
‫‫لم نقترف أي خطأ.‬
‫‫كنا ضحيتين.‬
‫‫سأذهب.‬
‫‫إلى أين؟‬
‫‫- لأُحضر هاتفه.‬
‫‫- هل أنت مجنونة؟‬
‫‫هل ستذهب معي؟‬
‫‫- أنت صوّرتني.‬
‫‫- لكن…‬
‫‫لم يكن لديّ خيار، أجبروني على فعل ذلك.‬
‫‫كان من الممكن أيضًا أن تقتل‬
‫‫لأنه لم يكن لديك خيار.‬
‫‫مع ذلك…‬
‫‫سنموت إذا ذهبنا.‬
‫‫هذا من شيمك.‬
‫‫لا تملك الشجاعة للعيش أو الموت.‬
‫‫أنت جبان لعين.‬
‫‫"تشيونغ سان".‬
‫‫كفّ عن العناد.‬
‫‫مكتب المدرّسين على بُعد غرفتين‬
‫‫في الطابق السفلي.‬
‫‫لا تذهب.‬
‫‫سأعود إن لم أستطع إكمال الطريق.‬
‫‫- لا تقلقي.‬
‫‫- لست قلقة عليك.‬
‫‫أنا غاضبة.‬
‫‫بالطبع، لماذا قد تقلقين عليّ؟‬
‫‫تبًا.‬
‫‫"سو هيوك".‬
‫‫سأعود.‬
‫‫احذر يا "تشيونغ سان".‬
‫‫"بير سو" رجل مخلص.‬
‫‫- أنت أيضًا؟‬
‫‫- أنا ذاهب أيضًا.‬
‫‫- توقف، انزل.‬
‫‫- لماذا؟‬
‫‫لا يمكنك الخروج بهذا الجسد أيها البدين.‬
‫‫ما المشكلة في جسدي؟‬
‫‫ما رأيك؟‬
‫‫لماذا تستمر في اللحاق بي؟‬
‫‫من لديك غيري؟‬
‫‫ابق قريبًا.‬
‫‫بحذر.‬
‫‫هل يمكننا الدخول؟‬
‫‫عُد.‬
‫‫ماذا ستفعل؟‬
‫‫فلنتعلق بأيدينا ونذهب.‬
‫‫لا، أعني…‬
‫‫سمعت أن "أون جو" أخبرتك بأنها مُعجبة بك.‬
‫‫- هل ستواعدها؟‬
‫‫- هل هذا مهم الآن؟‬
‫‫أنا لا أسألك لأنه أمر مهم،‬
‫‫ينتابني الفضول فحسب.‬
‫‫لماذا؟‬
‫‫- هل يجب أن أواعدها؟‬
‫‫- كفاك.‬
‫‫لماذا تسألني؟‬
‫‫افعل ما يحلو لك.‬
‫‫ما رأيك؟‬
‫‫اذهب.‬
‫‫اذهب أنت.‬
‫‫كُن حذرًا.‬
‫‫لماذا تفعلون هذا بي؟‬
‫‫ما الأمر؟‬
‫‫"مكتب المدرّسين"‬
‫‫ما هذا؟‬
‫‫لا أعرف، لنذهب ونرى.‬
‫‫سأحطمها جميعها.‬
‫‫جميعها.‬
‫‫ما هذا؟‬
‫‫"(غوي نام)، تحميل"‬
‫‫ذلك الوغد.‬
‫‫سأقتلك!‬
‫‫أعطني إياه أيها الوغد، سأقتلك!‬
‫‫"تشيونغ سان".‬
‫‫اللعنة.‬
‫‫اذهب أولًا، سألحق بك.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫يا هذا.‬
‫‫استيقظ.‬
‫‫- أنت "غوي نام يون"، أليس كذلك؟‬
‫‫- ماذا؟ لماذا؟‬
‫‫كيف الوضع في الخارج؟ كما في الداخل؟‬
‫‫لا أعرف.‬
‫‫تعرف كيف تقود سيارة، صحيح؟‬
‫‫- لا.‬
‫‫- نعم، صحيح.‬
‫‫قدتم سيارة والدك وحطمتموها العام الماضي.‬
‫‫هل تعرف ما المعاناة التي عانيتها؟‬
‫‫لكن لماذا تسأل؟‬
‫‫سيارتي في موقف السيارات.‬
‫‫رقم لوحة السيارة 7340.‬
‫‫أحضرها إلى هنا.‬
‫‫أنا؟‬
‫‫ادخل عبر نافذة غرفة المناوبة الليليّة‬
‫‫إلى الموقف.‬
‫‫لا أريد ذلك.‬
‫‫أيها الأحمق، أصغ إلى مديرك!‬
‫‫قلت إنني لا أريد.‬
‫‫- أعطني هذه.‬
‫‫- اتركني يا أحمق.‬
‫‫تبًا! قلت أفلتني.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫حسنًا، اذهب فحسب.‬
‫‫تعال معي.‬
‫‫لم عليّ ذلك؟ اذهب.‬
‫‫تعال معي إلى السيارة.‬
‫‫أردت درعًا على أي حال.‬
‫‫ما خطبك؟ ابتعد عني.‬
‫‫عجبًا.‬
‫‫اسمع يا حضرة المدير.‬
‫‫لو كانت هذه لعبة،‬
‫‫كنت…‬
‫‫سأهزم الزعيم الأخير.‬
‫‫يا سيدي.‬
‫‫هل هذا جيد؟‬
‫‫نعم.‬
‫‫حسنًا، سنذهب إلى السطح الآن.‬
‫‫رجاءً، اعملوا معًا كما تدربنا.‬
‫‫بسرعة!‬
‫‫- إلى متى؟‬
‫‫- قليلًا بعد.‬
‫‫تماسكوا!‬
‫‫- سأفعل ذلك، صدّهم بالطاولة.‬
‫‫- حاضر يا سيدي!‬
‫‫- تعال معي.‬
‫‫- حسنًا!‬
‫‫حسنًا، تعالوا واحدًا تلو الآخر.‬
‫‫سيدتي، أنت أولًا.‬
‫‫- اذهب أنت أولًا.‬
‫‫- أنت أولًا!‬
‫‫- ليأت أي أحد!‬
‫‫- هيا، بسرعة!‬
‫‫هيا، بسرعة!‬
‫‫حسنًا، اركضا إلى هنا معًا عند إشارتي.‬
‫‫ثلاثة، اثنان، واحد.‬
‫‫الآن!‬
‫‫تراجعا!‬
‫‫هجوم!‬
‫‫بسرعة!‬
‫‫- تراجع!‬
‫‫- حاضر يا سيدي!‬
‫‫سأتولى هذا!‬
‫‫- ماذا الآن؟‬
‫‫- مرحبًا…‬
‫‫أغلق الباب!‬
‫‫يا نقيب، إلى الأسفل!‬
‫‫أيها النقيب، هنا أيضًا!‬
‫‫في الأعلى…‬
‫‫اصعد أولًا.‬
‫‫لا نستطيع.‬
‫‫باب السطح مُقفل.‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫الباب مُقفل!‬
‫‫- هل لديك الأدوات يا "يو سين"؟‬
‫‫- نعم.‬
‫‫- اصعد إلى الأعلى.‬
‫‫- ماذا عن الباب؟‬
‫‫بسرعة!‬
‫‫اصعد الآن!‬
‫‫بسرعة.‬
‫‫- ابتعد عن الطريق.‬
‫‫- تنحّ جانبًا.‬
‫‫ساعدوه!‬
‫‫قليلًا بعد!‬
‫‫- حسنًا، مرة أخرى.‬
‫‫- حسنًا، واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫‫- أسرعي يا سيدتي.‬
‫‫- من بعدك يا سيدتي.‬
‫‫حسنًا، هيا بنا.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫بسرعة!‬
‫‫ماذا حدث؟‬
‫‫بحذر، تماسك.‬
‫‫أحسنتم عملًا جميعًا.‬
‫‫هل تأذّى أحد؟‬
‫‫- سيدي.‬
‫‫- ماذا تفعل؟ أمسك بهذا المختل!‬
‫‫يا "غوي نام".‬
‫‫"تشيونغ سان".‬
‫‫تعال واربط ذراعيه.‬
‫‫إنه لا يبقى ثابتًا.‬
‫‫مهلًا، ماذا تفعل؟‬
‫‫تعال وقيّده.‬
‫‫انتهى أمرك، أنت مفصول، فكّ قيدي!‬
‫‫"غوي نام"!‬
‫‫لا تفعل ذلك.‬
‫‫لا أفعل ماذا؟‬
‫‫هذا المدير الوغد…‬
‫‫حاول قتلي.‬
‫‫طلب مني ذلك الملعون أن أخرج وأُحضر سيارته.‬
‫‫أتعتبر نفسك مديرًا؟‬
‫‫- يا هذا.‬
‫‫- هكذا، أحسنت.‬
‫‫أنا أصوّر كل شيء.‬
‫‫أطلق سراحه وإلا سأرسل هذا إلى الشرطة.‬
‫‫سوف أقتلك.‬
‫‫أرجوك توقف عن التصرف وكأنك حثالة بشرية.‬
‫‫لا أحد يحترمك لمجرد أنك تمثل دور القوي.‬
‫‫أنا زعيم هذه المدرسة الآن.‬
‫‫- ألا تفهم؟‬
‫‫- سحقًا لك من زعيم.‬
‫‫أنت مجرد فاشل قذر سيظل طوال حياته‬
‫‫يخدم المتنمرين.‬
‫‫قُل ذلك مجددًا.‬
‫‫قُل ذلك.‬
‫‫أيها المخبول…‬
‫‫هل ما زلت فاشلًا؟‬
‫‫هل ما زلت كذلك؟‬
‫‫كل من لا يطيعني يموت، أعطني الهاتف.‬
‫‫- لقد قتلت للتو…‬
‫‫- أعطني الهاتف!‬
‫‫تبًا!‬
‫‫"كل الشخصيات والمواقع والمنظمات‬
‫‫والأحداث في هذا المسلسل خيالية."‬
‫‫ترجمة "شيرين سمعان"‬